Топ-3 самых полезных продуктов, на наш взгляд.
И первое – это капуста.
Причём абсолютно любая.
Брюссельская, калирраги, брокколи, белокочанная, краснокочанная, якинская и многие другие.
Капуста является прекрасным источником витамина С и К, а также кремния.
Является прекрасной профилактикой заболеваний всего ЖКТ, в том числе онкологических заболеваний.
Второе – это зелёная гречка.
Это кладезь витамина группы В.
В1, В2, В3, В5, В6 и В9.
Это прекрасный источник меди, магния и фосфора.
А также марганца, железа, цинка и селена.
И последнее – это вода.
Да-да.
Именно достаточное употребление чистой воды, а не соков, бульонов, компотов, чая, кофе,
позволяет достаточно быстро и без лекарств снизить или нормализовать артериальное давление.
Уменьшить появление головной боли, аллергии, любых кожных заболеваний.
Ну и до скорой встречи.